# BattleShip
 BattleShip -- это компьютерная игра, в которой вам нужно собрать снаряды и уничтожить главную цель. 
 Вы должны, помимо сражения с турелями, после уничтожения которых и выдается одна часть комплекта боеголовки, 
 защищаться, и по возможности также уничтожать корабли злостного врага. BattleShip совершенно бесплатна, 
 что даёт вам доступ ко всем функциям данного приложения. Но вы в любой момент можете поблагодарить разработчиков 
 этой игры разными способами. Их имена:

1. Межнов Андрей, Б02-202
2. Мифтахов Эльдар, Б02-202
3. Кнышов Егор, Б02-202 

Год выпуска игры: 2022

# Требования
Для спокойного запуска игры вам потребуется наличие Python версии 3.9+, который может быть установлен на Windows 8+ 
или Linux или MacOs. Требований к техническим характеристикам почти не имеется, так как, если на вашем средстве 
запускаются карты или нарды, то он уже подходит для нашей игры!
Помимо необходимой версии вам потребуются такие библиотеки:
* pygame 
* ffpyplayer
* pymediainfo

А вот один из способов установки модулей с помощью командной строки:
1. открываем командную строку в папке с проектом
2. прописываем следующее:
>pip install -r requirements.txt
3. нажимаем enter
4. ждем загрузку и радуемся жизни)
# Установка игры
У вас есть два способа:
1. Непосредственно с гитхаба производим скачивание всех файлов
2. При наличии git вы можете прописать данную команду и все будет супер
> git clone git@github.com:rinowz/BattleShip.git
# Запуск игры
Для запуска BattleShip вам необходимо находясь в папке с игрой запустить файл main.py.
После запуска вы попадаете в главное меню, в котором у вас имеется 5 кнопок.
# Play
При нажатии на нее вы попадаете в непосредственный бой. 
# Exit 
Кнопка, которая закрывает окно с игрой
# Управление 
После запуска перед вами открыт доступ на управление звездным кораблем:
* Клавиша *W* - движение прямо 
* Клавиша *S* - движение назад
* Клавиша *D* - движение вправо
* Клавиша *A* - движение налево
* Клавиша *Space* - обычный выстрел
* Клавиша *B* - выстрел атомной бомбой
* Клавиша *Esc* - пауза
# Игровой процесс
При запуске игры вы погружаетесь в обстановку звездных воинов, у вас имеется свой корабль и самое главное- это Цель. 
Вам необходимо бороздить по звездным просторам, при этом постоянно отклонясь от метеоритов, пыли и необследованных тел, 
которые не предоставляют большей опасности, если конечно не попробовать повзаимодействовать с ними
(у вас сразу же потеряется часть hp). 

Помимо более менее безопасных объектов имеются и те, которые находятся в постоянной гонке за вами, они только и 
наровятся догнать вас и произвести прицельный выстрел, неуклонение от которого повлечет также отнятие части жизни. 
Но и это еще не все. 

На главном поле сражения у вас имеются злостные турели, готовые произвести по вам выстрел, в любой подходящий момент, 
что приведет опять же к снятию урона, но вам то надо не просто уклоняться от всей этой нечести, но и стараться по 
максимуму производить выстрелы, наиболее значимы они, когда летят в турель.

Вам необходимо 3 раза попасть в турель, прежде чем она исчезнет и оставит после себя один из зярядов ядерной бомбы. 
Таких зарядов вам надо собрать в количестве 3 единиц, то есть поразить 3 турели и при этом выжить во всей этой схватке. 
И вот наконец-то вам удалось собрать полностью боеголовку и вы как можно быстрее направляетесь к самой большой 
и неподвижной звезде и совершаете точенчный выстрел этой самой ядерной бомбой и происходит boommmmm!

Обязательно стоит сыграть каждому и как можно больше рассказать друзьям про эту крутую игру, захватывающую дух. 
А если у вас появились вопросы, то можете обращаться непосредственно к нам или оставлять комментарий на Github.
